♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos apresuramos ♪
♪ En la multitud que teje ♪
♪ El tiempo ha repetido el curso ♪
♪ Desde el atardecer hasta la noche ♪
♪ Me doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ Con una fe inquebrantable ♪
♪ Tengo un talento excepcional ♪
♪ Llegando a la línea de salida ♪
♪ La luz del sol penetra en las nubes ♪
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Quiero hacer eco en mi corazón ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ Es un milagro inesperado ♪
♪ Mi impulso no tiene límites ♪
(Puedo amarte)
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan)
= Episodio 24 =
(Feliz matrimonio, retraso en la crianza de los hijos.)
((Diario de Tang Yu))
(Todo lo que he hecho es tuyo.)
♪ De repente nos encontramos por casualidad ♪
♪ Un amor repentino a primera vista ♪
♪ De repente anhelo ♪
♪ De repente eres tú ♪
♪ De repente aparece a mi lado ♪
♪ En un abrir y cerrar de ojos ♪
de repente hay rayos ♪
♪ De repente mi visión borroso por ti ♪
♪ De repente me siento ♪
♪ Un poco mareado ♪
♪ mareado ♪
♪ En la multitud, de repente apareces ♪
Dios mío, qué dulce.
Lo siento.
No lo subas por ahora.
Se anunciará pronto.
♪ Descifrando el suspenso ♪
♪ Para cumplir los sueños ♪
((Estudio Lu))
♪ Abre repentinamente el lugar... ♪
¿La ubicación secreta de Pandora
ding,
¿Seguro que quieres anunciarlo?
Por supuesto.
No entiendo por qué
nunca quieren cotizar en la bolsa.
Además,
las citas son algo hermoso.
Quiero compartirlo
con todo el mundo.
Sin embargo,
tengo miedo de que
si esto te afecta,
puede que pierdas a tus fans.
No tengo miedo.
Tengo clase de actuación.
Puedo ganar fans a través de la actuación.
No quiero hacerlo
las series de la vida real.
Hola a todos.
Soy Tang Ding la actriz.
Hoy me gustaría presentar formalmente a...
A este chico a mi lado.
Como puedes ver,
estamos enamorados.
Nosotros...
Nos conocimos
durante la selección de A Dream for You.
No lo admitió.
Pero creo que
se enamoró de mí a primera vista.
(La primera vez que me vio,)
(él...)
(golpecito en mi hombro.)
(♪ Mi hombro ♪)
(Me di la vuelta y vi...)
(un tipo que me miraba a escondidas.)
¿No es así?
Sí.
Me enamoré de ella
me enamoré de ella.
¿Lo acabas de admitir?
Espero que recibamos tu bendición.
Me voy.
¿Por qué estás tan nervioso?
No soy actor.
No tengo una cara seria frente a la cámara.
No como ustedes.
Es Xiao Lu.
No puedo creer que sea Xiao Lu.
Ding tiene buen ojo.
Xiao Lu no está mal.
Cuando fuimos al set,
era tan bienvenido.
¿Bienvenido?
Yo creo que...
Estaba tramando algo
estaba tramando algo.
¡Ese mocoso
voy a hablar con él.
¿A dónde vas?
Voy por mi arma.
Hicieron un anuncio.
Mira.
Estás tranquilo.
No puede ser.
Veo a Ding como mi hermana.
Crecimos juntos.
Ella tiene miedo de Tang Yu
le teme a Tang Yu.
Cada vez que tenía algo en mente,
venía a verme.
Solo siento...
Que la chica que solía jugar conmigo
ya ha crecido.
Y ahora está saliendo con alguien.
Me siento...
En conflicto.
Pero,
puedo cambiar de novia,
pero solo puedo tener
una hermana.
Bien.
Como nunca lastimaste a Ding en todos estos años,
ding todos estos años,
siento que eres un buen hermano.
Déjame decirte,
tarde o temprano, verás
tengo muchas fortalezas.
Voy a seguir.
Esa frase no significa nada.
Encaja muy bien.
Véndemelo.
¿Cuánto cuesta?
Un 10% de descuento.
100 millones, sin descuento.
Cien millones sin descuento.
Cada vez eres más linda, Hua Juan.
¿Has terminado de limpiar?
Se acaba de duchar hoy.
Huele a canela.
¡Tiene un poco de aceite
no te muevas.
La limpiaré.
Aquí.
Buen chico.
¿Qué pasa?
¿Por qué me estás mirando?
Por nada.
Buen chico,
¿Por qué estás tan tranquilo hoy?
Ding habló mucho conmigo porque estaba preocupada de que te enojes.
Porque le preocupa que te enojes después de ver el anuncio.
Después de ver el anuncio.
Creo que Lu Zhixing es muy buena.
También puede casarse con mi hermana.
Por eso los apoyo.
Ellos pueden cotizar en la bolsa.
Además,
ya que eligen estar juntos,
mantenerlo en secreto hace que sea
más peligroso.
Solo espero que Ding...
Trabaje duro para ser una buena actriz.
No quiero que su trabajo
afecte su vida.
Eres un buen amigo.
Venga.
Hua Juan.
¿Verdad?
¿Es un buen hermano?
Toma.
Come.
Tengo sueño.
Vayamos a la cama, ¿de acuerdo?
Tienes prisa.
No es tarde.
Aún no he charlado contigo.
Podemos hablar mañana.
Hemos visto más de diez
fuimos por más de diez exposiciones.
Mis piernas están muy cansadas.
Ahora
necesito dormir bien para recargarme.
Mejor tenemos vacaciones en el lado.
Aprobada.
A partir de hoy, soy el presidente del Club de Detectives.
No,
a partir de ahora,
estás de vacaciones.
Es aburrido estar solo de vacaciones.
Si estás tan ocupado
no quieres estar conmigo.
Ven conmigo.
Ya llegamos.
Uno, dos, tres.
Bien, sostén este arnés de seguridad.
Tang Yu.
En esta área, Tang Yu.
Ya tengo licencia.
Tang Yu.
Tang Xin.
Me ves sola durante
durante cuatro años.
A partir de hoy,
te amaré bien.
♪ En la encrucijada de la noche ♪
Como dije,
cualquier cosa relacionada contigo
es mi máxima prioridad.
♪ Abrazándote ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
Señora Tang Xin.
¿Quieres casarte conmigo?
Sí.
♪ Eres todo para mí ♪
♪ Es una suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
Lo diseñé yo mismo.
Es el único en el mundo.
Como tú
también eres único.
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
(Acuerdo prenupcial.)
Sr. y Sra. Tang.
Lo que tengo en la mano es una prenuptura.
Sé que ustedes dos
lo hicieron por Tang Xin.
Pero no te preocupes.
A partir de hoy,
nuestra familia
también dará todo
para Tang Xin.
Venga. Mira.
Tía.
¿Me diste todos tus bienes?
Si me engañas después de casarnos,
romperá
ni un centavo.
Sí.
Este no es un juego, Sr. y Sra. Tang.
Tía.
Está bien.
Nosotros...
Entrar en los asuntos de Tang Yu.
Apoyaremos sus acciones.
También conozco a Tang Yu.
Nunca engañará a Tang Xin.
Así que no te preocupes por eso.
Gerente Tang.
Mira,
mi hijo tiene una mente muy clara.
Realmente
realmente quiere casar a tu hija
con nuestra familia Tang.
Hermano,
también somos pantalones.
- Es verdad.
Es verdad.
Ni siquiera tenemos que decidir
de quién es el apellido de los chicos.
Sí.
Diles que tengan más hijos.
Claro.
Cualquier cosa que digas.
Tendremos que decidir...
La fecha de la boda.
- ¿Estás feliz? - No hay problema.
- Bien. No hay problema.
La boda se celebrará en verano,
se verá bien con vestidos.
- Sí. - ¡Genial
genial.
Deberíamos elegir una fecha.
- Lo antes posible. - Bueno.
- Bueno.
No me he preparado todavía.
Cuando Tang Yu era pequeño,
él era astuto.
Los otros niños lo intimidaron.
Pero no era un luchador.
Tampoco pudo discutir.
Entonces, ¿qué hizo?
Compró la gente.
Utilizó el dinero que le dimos su padre y yo
el dinero que le di su padre y yo
para comprar burbujas.
Él las apagó y.
Y le da uno a cualquiera
le daba uno a cualquiera.
Le dio un chicles
a cualquiera que fuera amable con él,
y no mucho tiempo, todos los niños amables...
Se hicieron buenos amigos.
Pero,
su maestro me dijo que fuera a la escuela.
No mucho después.
Ella me dijo:
"Sra. Tang, ¿puede no darle dinero...
Para comprar goma de mascar?
A este paso,
si seguimos así,
no puedo ver a los otros padres ".
Cuando era niña,
muchas historias vergonzosas.
Al principio,
- los otros niños la intimidaron. - Ella está hablando de ti.
- Ella está hablando de ti. - ¿Qué
Ella vino a casa y le pidió a su padre
un tatuaje falso.
Pegó esa pegatina
en su brazo,
y lo hizo parecer gangsta.
Se armó de valor
y les dio una lección.
Y todos la llamaban...
Jefe.
Bien.
Así que, a partir de ahora,
el jefe estará a cargo de ti.
Bien.
¿Qué pasa?
¿Paraíso?
¿Te llevo a pasear?
Vamos a dar un paseo.
Coman.
Bueno.
Vete.
De todos modos, no te gustará nuestra conversación.
Sí.
Ustedes dos salgan y hablen.
Bueno.
Vamos.
Ve.
Los jóvenes tienen su propio mundo.
Sí.
- Venga.
- Venga. - Ven.
A comer.
Toma.
¿Lo has hecho a propósito?
Me pusiste sensible frente a mis padres.
Porque parecías incómoda.
Tus mejillas estaban rojas como una manzana.
Si no lo hubiera sabido,
creería que tenías fiebre.
A decir verdad,
podían charlar,
y hacer una broma
nuestras cosas infantiles.
Cuando eras pequeña, eras muy buena,
tienes muchas ideas.
No hay nada interesante en mi infancia.
No eres estúpida.
Usaste un tatuaje falso
para hacerte parecer amenazante.
No digas más
bueno.
Nuestros padres
no se conocen mucho.
Además de hablar de nosotros,
qué más puede decir?
Tiene sentido.
Por cierto,
¿Cuándo preparaste ese prenupcial?
No tengo idea.
Es un documento importante.
No puedo hacértelo saber de antemano.
Lo he preparado
antes de la propuesta.
Ahora mi dinero y alma
te pertenecen.
Bueno.
Eres mío,
y yo soy tuyo.
Eso es una promesa.
Entonces,
tengo que pagarte algo?
Claro.
¿Cuánto dinero me vas a dar?
Déjame pensarlo.
Cuando vi
cuando vi el programa,
una celebridad súper rica
solo le da 5000 yuanes
cada mes.
Entonces...
¿6000 es suficiente?
Por supuesto.
¿En serio?
Depende de ti.
Daría mi vida por ti,
qué me importa el dinero?
- ¿Trajiste tu registro familiar? - Sí.
- Sí.
¿Y la identificación?
Sí.
¿Falta algo?
Testigos.
Quiero mostrarte algo.
Claro.
¿Soy bonita?
Sí.
Bueno.
Si no vamos ahora,
se van a marchar.
¡Qué vergüenza
felicidades.
Por casarme con una hermosa esposa.
¡Qué honor
esta vez,
oficialmente.
(¿Certificado de matrimonio)
¿Tomar una foto?
Toma una foto de esta página.
¿Puedo?
Por supuesto.
Dijiste que
tu novio no tiene cara.
Ya estamos casados,
es hora de mostrarle la cara a tu esposo.
¿Lo recuerdas?
Bueno.
Entonces te permito a regañadientes
aparecer en mis Momentos.
(Dama rica: Recién casada.)
(Ding: Felicitaciones hermano...
Y cuñada.
(Dadnos una pequeña Corazón de Azúcar pronto.)
(You Huan:)
Quiero ser una dama de compañía.
(Ming Xiaosheng: Felicitaciones.)
(Han Xiaoxiao: Me siento como llorar.)
(Ya estás casado.)
(Aún no tengo novio.)
-qué lindo. -qué bueno.
(¡Felicidades!)
- por obtener tantas bendiciones. - ¡Felicidades
(Los Momentos de Tang Yu)
No los veo publicando.
Es un día especial hoy.
¿Lo publico en Weibo?
Los Fans de mi libro están haciendo un recorrido por mi cuenta.
Sí, y comentarios.
Quieren que muestre más mi amor.
Y publicarlo en Weibo.
Estoy luciendo.
(Corazón Azúcar: Estoy casado.)
Es un boleto para tendencia.
(Tang Yu publicó Sugar Heart)
Estoy casada.
Ya está.
Bueno.
Iremos a un lugar destacado por una vez.
Pero Tang Yu,
mi padre dijo que
aunque estamos casados,
si me intimidas,
volverá a Nangang y te hará daño.
A lo mejor no pasa el control de seguridad.
Intenta decirle eso a mi padre.
Si quieres,
entonces acepta el desafío.
Deja de presumir.
¿Crees que no lo sé
hablas con mi papá todos los días?
Incluso respondes
a sus recetas poco fiables.
Por supuesto que tengo que hacerlo.
Si no fuera por mí,
cómo habrían sabido que
que la receta no es confiable?
Pero tengo que corregirte.
Ahora no solo es tu padre,
Él es mío también.
Bueno.
Eres el mejor yerno
del universo.
Se ha dado el visto bueno.
¿Debo recibir una recompensa, entonces?
¿Qué tipo de recompensa?
Dime.
¿Qué le dijiste a Tang Xin sobre mí?
Huo Chendong me dijo
que hay una ley del amor de diez puntos
es adecuada para ti
dime.
Si divides el amor
en una escala de uno a diez,
cinco puntos
significa que quieres cortejarla.
Seis puntos
significa que has empezado a mover.
Siete puntos
significa que quieres besarla.
Ocho puntos significa que
que te apresuras a enojarte.
Con nueve y diez puntos,
quieres casarte con ella
eso es todo.
Ya veo.
Ding, ven aquí.
Ay.
A partir de ahora,
tus tarjetas secundarias están revocadas.
No me vas a dar otro centavo.
Oye, si restringes mis tarjetas,
por lo menos págame la película.
Olvídalo.
Sr. Tang, ha vuelto.
He cocinado.
Podemos comer pronto.
¿Qué estás haciendo?
¿Tienes que usar esto
para demostrar que te amo?
No te precipites,
casi lo olvido.
Te encantan las camisas.
¿Me pongo una camisa cuando lo hagamos?
¿Qué estás haciendo?
Cinco puntos de amor
significa que quiero cortejarte.
Siete puntos
significa que quiero besarte.
(Nueve punto)
significa que quiero casarme contigo
huo Chendong lo inventó
para engañar a Tang Ding,
y tú lo compraste.
Eh...
Tiene sentido.
¿Qué punto?
Si realmente te gusto,
no te dará miedo
por los números.
Entonces tengo que
con un número.
♪ Cuando el sueño se vuelve en el tiempo ♪
♪ Corriendo por el límite ♪
♪ Circando por el halo de los sueños ♪
♪ Tienes la mirada ♪
♪ iluminando toda la noche ♪
♪ Has pasado por mí ♪
♪ Caí en el punto de partida ♪
de una línea ♪
♪ Quiero tu amor, espera ♪
♪ Quiero aterrizar a tu lado ♪
♪ Porque te extraño, te extraño ♪
♪ Siempre que persigo ♪
♪ Con un abrazo ♪
un abrazo para poseer ♪
♪ Oh ♪
♪ Para terminar con la espera solitaria ♪
♪ Para esperarte ♪
♪ Escribiendo la fábula de nuestros latidos ♪
♪ Con parcelas que te involucran ♪
♪ ¿Cómo puedo escribir esa página? ♪
♪ Oh, cómo deseo atravesarla ♪
♪ Volando en el reino de los sueños ♪
♪ Aunque la distancia sea amplia ♪
♪ Volaré hasta estar a tu lado ♪
♪ Quiero tu amor, espera ♪
♪ Quiero aterrizar a tu lado ♪
♪ Porque te extraño, te extraño ♪
♪ Siempre que persigo ♪
♪ Con un abrazo ♪
un abrazo para poseer ♪
♪ Oh ♪
♪ Para terminar con la espera solitaria ♪
♪ esperándote ♪
Bienvenido a Time Pictures.
Señora Tang Xin.
Estoy a tu cargo.
¿Es una tarjeta nueva?
No la he visto.
Para ser precisos,
esta es la primera carta.
El gerente Tang me dijo que se la diera.
No es la primera carta,
es la única. Para Tang Xin.
Señora.
Feliz matrimonio.
¿Señora Tang?
Ustedes...
Por el amor?
Sra. Chen, le daré
te daré el caramelo algún día.
Me tengo que ir.
Tengo una paliza.
En este punto,
por qué sigues hablando?
Lo publicaste en tus Momentos.
Es que la Sra. Chen
muchas cosas.
Ella lo sabe tarde.
Felicidades, señora Tang.
La esposa del jefe.
Mira,
es el regalo de bodas que preparamos.
¿Te gusta?
Sí.
¿Qué es esto?
Mira.
Esta es la insignia
que el Sr. Tang hizo para Tang Xin.
Incluso tiene corazones.
Es decir,
tang Xin es suyo.
Y sus guiones eran suyos.
Significa que estás firmemente en su mano.
- Dios mío.
Estoy enviando al jefe y su esposa.
No me llames así, por favor.
No creas que por casarte con el jefe
ya estás casada con el jefe.
Estoy feliz por ti.
Gracias.
Te deseo felicidad.
Bueno.
Ya que me están llamando señora Tang,
no puedo ser tacaño.
¿Tienen algo que
que quieran comer la semana que viene?
Yo invito.
Gracias, tía.
Señora, eres la mejor.
-vamos.
- Está aquí.
Viene el último postre.
Eres increíble.
¡Todos son una pareja
ten piedad de los solteros.
Ya está casado
¿Y cuándo es tu turno?
Oye.
Pensé que nos estabas celebrando.
¿Por qué todos hablan del Director Lu?
¿Qué pasa si solo queremos cotillear?
¿Estás celoso de tu cuñado?
¿Cuñado?
Todavía no es mi cuñado.
No lo conozco,
también mis padres.
Sí, no puedo llamarlo cuñado.
Por lo que sé, Yu Zhan es mi cuñado.
Yu,
eres unos meses más joven que él.
Y ustedes eran amigos en la escuela.
Muy cercanos como hermanos.
¿Por qué no me llamas...
Tu cuñada?
Tang Ding.
Estás exagerando.
Ahora estás de su lado.
Estoy de broma.
Ven, solo dime tu humor.
Venga.
Solo hazlo.
Dilo.
- ¿Decir qué? - Sí.
- Bien.
Vamos, amigos.
Y ya está.
Señoras y señores,
nuestros hermanos y hermanas,
ayer, el Sr. Tang Yu y la Srta. Tang Xin
con la profesora Tang Xin.
- Aplausos. - Felicidades.
Felicidades.
Entonces,
los cuatro
solo son buenos deseos
no vuelvas a pedir deseos.
Me voy.
Te deseo un matrimonio feliz
y eterno.
- Bueno. - ¿En serio
- ¿En serio?
Tienes la más simple.
¿Qué podemos decir ahora?
Escoge una y corre con ella.
Voy.
Bueno.
Por fin están juntos.
Espero que pronto seas bendecido con niños.
- Este es bueno.
- Este es lindo. - Este.
- Ya No hay niños. - Este es lindo.
- Este es lindo. - Bueno.
Deseo que tengan hijos más tarde.
Ve a enamorarte primero.
Esta es mi mejor amiga.
Vale.
Mi turno.
Espero que ustedes dos tengan una carrera sin problemas
y ganen mucho dinero.
Entonces puedo tener más ganancias.
Tang Ding.
Pequeño avaro.
- Te daré algo de dinero. - Bueno. Mírame.
-bien, mírame. -estoy celosa.
Estoy celoso.
Y he terminado.
Vamos al segmento más importante,
disfrutemos del vídeo de propuesta
de nuestra pareja.
¿Por qué existe eso?
Tengo que ver esto cuidadosamente.
¿Qué diablos es esto?
¿Sabes lo que está buscando?
Pensé que era una propuesta. ¿Qué es esto?
- Perdió su anillo ese día. - ¿Qué
- Yu. - ¿Qué
Se supone que esto es un video de propuesta,
no una hora de comedia.
¿Has perdido el anillo aquí?
Sí
No pude encontrar el anillo
no pude encontrar el anillo.
- Él estaba en pánico ese día. - Dios mío.
- Dios mío. - ¿Qué
No le digas a nadie que esto es mi truco.
Lo considero un fracaso en mi vida.
No es tu problema.
Un buen director necesita buenos actores.
No lo son.
Tang Ding es valiente ahora.
¿No estás haciendo nada, Tang Yu?
¿Qué hizo Ding esta vez?
Fue amor verdadero.
¿Por qué no puede ser valiente?
Además, no eres el Director Lu.
Oh, vamos.
Descubro que el amor verdadero
puede ser en cualquier momento.
Si no te importa,
vamos a intentar de nuevo
a ver si podemos hacer una pareja.
¿Qué dices
tenemos una situación aquí.
Bueno.
Hemos visto el vídeo y hemos cenado.
Y hemos cenado.
Entonces es hora de beber hasta que nos bajemos.
Toma.
- Bebe. - Vamos.
- Vamos.
Ya es muy tarde.
Vayan a casa.
Oye,
¿Nos echas?
La bebida no ha terminado.
Ellos acaban de sufrir.
Quieres beber hasta que se caiga el cuerpo?
Tienes problemas en la cabeza.
Entonces vamos.
Nos vamos.
Es hora de patinar.
¿Se van?
- Feliz matrimonio.
- ¡Feliz matrimonio! - ¡Feliz matrimonio
- Ya nos vamos. - Oye, limpia.
- Oye, ve a hacer la limpieza. - Sí.
Tienes que hacer limpieza.
- Adiós.
- Despacio. - Adiós.
Recuerda comer el té.
- Me voy.
Recuerda comerlo, es dulce.
- Adiós.
Son sólo las diez. ¿Por qué los ahuyentaste?
Iba a la fiesta toda la noche.
Si es lo que quieres,
puedo hacerlo contigo.
Tang Yu.
No puedes esperar más, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Espera.
Llamaste a mi padre papá.
¿Y yo?
Cariño.
El matrimonio es bueno.
¿Quieres casarte?
No.
Solo digo que
que Yu y Tang Xin
están casados.
Mi hermano
era muy aburrido,
ni siquiera hacía una broma.
Ahora ha cambiado.
A veces actúa como un niño
y consuela a su esposa.
Él sabe todo sobre el amor.
Sí.
Una buena relación
cambiar de persona.
¿Te he cambiado a ti?
En el pasado,
nunca pensé que
ver dramas que odio
con otra persona.
Nunca pensé que
que alguien hablara tanto.
Nunca pensé que compraría en línea con ella
y elegir ropa.
Y pedir la cena por capricho.
Y al día siguiente,
vamos a perder peso por hambre.
Entonces, ¿me estás culpando?
No.
Ding.
Ahora me gusta mi vida.
Quiero estar contigo
para toda la vida.
¿Quieres casarte?
Cuando esté listo,
lo haré.
Gracias.
¿Por qué?
Por llevarme a la academia de cine.
Gracias por llevarme
por llevarme a la carrera que amo.
Gracias,
por darme la mejor relación
del mundo.
¿Por qué me invitas a salir a esta hora?
El gerente Tang dijo que
de la próxima película contigo,
me está apresurando.
Te gusta tu trabajo.
No es tu estilo.
Hola, Sr. Chen.
(Sr. Huo.)
(La fiesta no puede continuar sin ti.)
(Ven rápido.)
Tengo que negarme.
Últimamente he estado bebiendo mucho.
- Se divirtieron ustedes. ¿Sí?
- ¿Te estás desmayando? - Seguro.
Por supuesto.
¿Qué pasa?
Nada. Puede que se haya ido.
Mis archivos están en la computadora.
Supongo que el presupuesto
no se puede decir nada.
Hablaremos otro día, entonces.
Esa puerta probablemente no se puede abrir ahora.
- Um... - Entonces...
- Bueno...
¿Qué tal si...
Dijiste que te emborrachaste.
Tienes que beber...
Con alguien importante.
¿Qué importa?
¿Qué tal si...
Lo intentamos?
Es una broma.
¿En serio?
No está mal, señor.
Hombros anchos, cintura delgada, piernas largas.
Estoy a la par con mi esposo.
¿Y la apariencia?
¿Mira?
Mi esposo es el mejor.
¿Crees que soy guapo?
Por supuesto.
Veo que la profesora You
diseña ropa bonita.
La mujer es más hermosa que la ropa.
¿Sabes lo que estaba pensando?
Estabas pensando que
soy tan afortunada
tener una esposa tan hermosa.
Por supuesto que no.
Estaba pensando que
si no fuera por ti durante cuatro años,
podría haberte extrañado.
Pero ahora está bien.
Tengo suerte.
No.
Desde el momento en que nos conocimos hace cuatro años,
supe que eras
en mi vida,
más importante de mi vida.
Incluso si no nos hubiéramos visto hace cuatro años,
nos habríamos encontrado.
Tang Yu.
Eres la persona
eres tú.
Siempre eres tú.
Solo puedes ser tú.
Está bien, novia.
Sostén al novio.
Bien, bien.
Bueno.
Sonríe.
♪ Una mirada girada, congelada en el tiempo ♪
♪ En la vista fugaz ♪
♪ En una vista fugaz ♪
♪ En el cruce de la noche ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Esperando en silencio en nuestro lugar de reunión ♪
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche apaga el brillo del callejón ♪
♪ Se apaga el resplandor del callejón ♪
Bueno.
Déjame pasar.
Tang Yu.
El maquillador dijo que
somos una pareja perfecta.
¿Y qué?
No solo el maquillador
el estilista
e incluso el fotógrafo dijo
¿No lo has oído?
Sí.
Y dijiste que no éramos una buena pareja.
Nos vemos perfectos juntos.
Dijiste que
estaba en el pasado.
No el presente.
Entonces,
si sabías que me amarías tanto,
a primera vista,
a primera vista?
Por supuesto que sí.
Como dijiste antes,
somos destinados a estar juntos.
Siempre has sido tú.
Solo puedes ser tú.
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ La brisa de la noche apaga el brillo del callejón ♪
♪ Que apaga el brillo del callejón ♪
♪ Abrazos ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todas las formas ♪
♪ Todo ♪
♪ Eres todo para mí ♪
♪ Es una suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
((Fin))
(¡Abre la puerta, por favor)
- Hua Juan.
Hua Juan.
Juan.
Lao Tang.
No mires.
Es aquí. Ven.
Rápido, sostenlo.
¿Por qué es tan traviesa?
Te enseño algo.
Como un gato, debes ser obediente.
¿Coincide bien conmigo?
Pensé que el anillo era único.
¿Recuerdas el día
te pedí que me trajeras unas medicinas?
Y cuando regresaste,
estaba haciendo ejercicio.
Iba a proponérselo ese día.
Pero perdí el anillo
luego obtuve otro anillo
del mismo modelo.
Lo que digo es que
ya he hecho la propuesta una vez,
deberías devolver el favor.
Bien, siéntate.
Gerente Tang.
Cásate conmigo.
Vamos, director.
- Eso es solo superficial. - Ya entendí.
Acepto, acepto.
Oye.
Hagamos uno que no sea superficial.
Tres, dos, uno.
¡Cásate conmigo, gerente Tang!
¡No te oigo!
♪ Que ha encontrado el destino con el destino ♪
♪ Una mirada girada, congelada en el tiempo ♪
♪ En la vista fugaz ♪
♪ En una vista fugaz ♪
♪ En el cruce de la noche ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Esperando en silencio en nuestro lugar de reunión ♪
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche apaga el brillo del callejón ♪
♪ Que apaga el brillo del callejón ♪
♪ Abrazos ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todas las formas ♪
♪ Todo ♪
♪ Eres todo para mí ♪
♪ Es una suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompañaré ♪
a través de la estación lluviosa sin fin ♪
♪ En secreto te llevaré un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Es un honor para mí ♪
♪ Qué suerte habernos encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ No nos separaremos nunca ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪